Supongo que en las instrucciones era configurar el bloque a y no el b, 
porque no me hace ping al server 11, desde el 6 probé y me hace ping 
al 2 y al 4 correctamente. En la simulación veo lo siguiente, 
efectivamente se hace el envio, la configuracion montada mira depsues 
de ser para todos a quien le interesa, en un primer caso llega a todos 
y ellos miran si es para ellos y ya de regreso el switch antes de los 
ultimos dispositivos ya sabe si es o no de su interes. Eso se puede 
ver al hacer la revision de cada ARP, vemos el origen, destino en el 
encabezado, aparte del seguimiento del frame paso a paso.