Explique cómo funciona el mecanismos de control de flujo Sliding window go back n


Slidind Window go back n consiste en que si se dana un mensaje, descarta los demas
desde ahi en adelante. Se puede enviar una confirmacion por cada mensaje, pero si 
se llega a perder no habrá mayor lio debido a que si llega otra confirmacion con 
un numero de secuencia mas grande, se da por check todo de ahí hacia atras.

En los métodos CSMA se habla de 1-persistent, non-persisten t p-persistent, en qué consisten estos mecanismos?
CSMA 1-persistent: escucho pegado y a penas escuche que se desocupó el canal me meto, pueden haber bastantes colisiones ya que todos van a querer mandarse al mismo tiempo sobre el medio
non-persisten: doy una vuelta de cierto periodo de tiempo ya establecido, pero cuando no estoy me pueden reemplazar  
p-persistent: también doy una vuelta pero mi periodo de tiempo lo baso en la estadistica y la probabilidad

Daniela Ruiz

